Mis on sinu armastuse keel?
Kas oled kunagi suhtes olles näinud unes kedagi teist?
Kirjelda oma ideaalset kohtinguõhtut.
Kes sinu partneri pereliikmetest on inimene, kellele teeskled, et meeldid, kuid tegelikult ei kannata teda üldse?
Kes on sinu „hear me out“ silmarõõm?
Mis on kõige piinlikum hellitusnimi, mida oled kunagi partneri kohta kasutanud?
Kas lugemise peale jätmine on kunagi vastuvõetav?
Kas hoiad pärast lahkuminekut alles pilte oma eksist?
Kui palju raha oleksid valmis kulutama esimesele kohtingule?
Millised on sinu reeglid kaugsuhte puhul?
Mida teeksid, kui su sõpradele sinu partner ei meeldiks?
Kas sinu arvates on võimalik eksiga sõbraks jääda?
Kas abielluksid inimesega, kelle poliitilised vaated on sinu omadest täiesti erinevad?
Kas abielluksid inimesega, kes on teisest religioonist?
Mida arvad abieluvaralepingutest?
Kas sulle meeldivad romantilised žestid?
Mis on suurim tüli, mis sul partneriga olnud on?
Milline on kõige suurem suhtega seotud roheline lipp, mida sa suhte alguses otsid?
Kes oli sinu esimene silmarõõm ja kas mäletad siiani, miks ta sulle meeldis?
Milline on sinu flirtimisstiil, kui keegi sulle päriselt meeldib?
Milline oleks sinu ideaalne esimese kohtingu õhkkond?
Millist kohtingualast valikut kaitseksid isegi siis, kui kõik teised sind selle pärast hukka mõistaksid?
Kas usud armumisse esimesest silmapilgust või tekib külgetõmme sinu puhul aja jooksul?
Kas oled kunagi valetanud selle kohta, kas oled vallaline või suhtes?
Mida arvad avatud suhetest?
Kas oleksid kunagi suhtes inimesega, kes loob täiskasvanutele mõeldud sisu?
Kas oleksid okei sellega, kui su partner räägiks teie intiimelust oma sõpradega?
Nimeta kolm asja, mis sul ja su partneril ühised on.
Nimeta kolm asja, mille poolest sina ja su partner näite olevat sarnased, kuid tegelikult ei ole.
Milliseid hellitusnimesid oma partneri puhul armastad või vihkad?
Mis oli täpne hetk, mil said aru, et sul on oma partneri vastu tunded?
Mis on üks saladus enda kohta, mida sa pole veel oma partnerile rääkinud?
Mis on sinu kõige ootamatum punane lipp?
Mis on kõige tühisem põhjus, miks oled suhte lõpetanud?
Kes oli sinu esimene suudlus?
Mis on sinu suurim hirm oma suhtega seoses?
Mis on midagi, mis sinu arvates võiks teie suhet paremaks muuta?
Kas oled kunagi ainult hea klapi ja vestluse pärast kellegi vastu tundeid tekitanud?
Milline sõnumite saatmise harjumus paneb sind kellegagi kohe lähedasemalt tundma?
Mis on üks väike asi, mis muudab esimese kohtingu paljulubavaks?
Mis on sinu lemmikviis, kuidas keegi romantilist huvi üles näitab?
Millist komplimenti sulle salaja kõige rohkem meeldib kuulda?
Milline iseloomuomadus on sinu arvates inimeses kõige atraktiivsem?
Kas sul on kunagi olnud silmarõõm, kes sind ennastki üllatas?
Mida saab keegi teha, mis tekitab sinus koheselt liblikaid kõhus?
Kes on sinu suurim kohtingualane „mis oleks, kui“?
Kas oled kunagi jätkanud kellegagi suhtlemist, kuigi teadsid, et see ei lõpe hästi?
Kas oled kunagi armunud kellessegi, kelle puhul ütlesid endale, et see on „lihtsalt lõbu“?
Kas oled kunagi läinud kohtingule, teades, et sul on juba keegi teine silma jäänud?
