Kus on kõige veidram või seikluslikum koht, kus oled seksinud?
Kas sul on mingeid salajasi fantaasiaid?
Milline on su lemmikseksasend?
Millal sa viimati masturbeerisid?
Nimeta midagi sellist, mis pole otseselt seksuaalne, kuid erutab sind.
Kas eelistad olla domineeriv või alistuv pool?
Millised seksuaalpraktikad sulle ei meeldi?
Mis on sinu seksuaalsete soovide nimekirja tipus?
Kas oleksid nõus seksima avalikus kohas?
Mis on kõige kuumem asi, mida keegi on sulle seksi ajal öelnud?
Kas oled kunagi võõra inimese seksimiseks koju kaasa võtnud?
Mis on sinu arvates kõigi aegade seksikaim laul?
Kas prooviksid kunagi paaride vahetust (swinging'ut)?
Kui kaua oled kõige pikemalt ilma seksita olnud?
Milline on halvim seksiasend, mida oled proovinud?
Kes on sinu arvates kõigi aegade seksikaim väljamõeldud tegelane?
Kas oled kunagi voodis toitu kasutanud?
Kas on mõni seksuaalpraktika, mis tekitab sinus vastikustunnet?
Mis on kõige erootilisem porno, mida oled vaadanud?
Mis on kõige veidram porno, mida oled vaadanud?
Mis on noorim ja vanim vanus inimesel, kellega magaksid?
Kui palju raha peaks sulle pakkuma, et võtaksid vastu rikka võõra seksipakkumise?
Milline osa sinu kehast on ootamatu erogeenne tsoon?
Mis on kõige veidram asi, mis sulle eksiga voodis olles tegelikult meeldis?
Kas oled kunagi ühe päeva jooksul rohkem kui ühe inimesega seksinud?
Kas eelistad masturbeerida üksi või koos partneriga?
Mis on teise inimese juures kõige mitteseksuaalsem omadus, mis on sind erutanud?
Millised komplimendid panevad sind tundma end kõige seksikama ja enesekindlamana?
Mis on kõige ropum asi, mida oled flirtides öelnud?
Mis on kõige veidram asi, mille peale oled masturbeerinud?
Kas seksiksid iseenda klooniga?
Kas on mõni riideese, mis sind alati erutab?
Kes on see inimene, kelle puhul teised võivad imestada, et ta sulle meeldib?
Millises kõige ebatavalisemas kohas oled seksinud?
Kas läheksid kunagi seksipeole?
Kas annaksid partnerile tagasisidet tema seksuaalse soorituse kohta?
Kas oled kunagi pidanud seksikat telefonivestlust?
Kas oled kunagi partneriga seksikat videot filminud?
Kas oled kunagi partneriga koos pornot vaadanud?
Kellega sellest seltskonnast saaksid sinu arvates ilusa lapse ja kellega inetu?
Mida eelistad? Kas aeglast ja õrna seksi või tulist ja kirglikku?
Kes sinu kaaslastest võiks sinu arvates sobida svingerite klubi külastajaks?
Mis on parim kellaaeg seksimiseks?
Kas eelistad voodis häälekaid või vaikseid inimesi?
Kas seks on parem tuledega või ilma?
Kas oled endast kunagi alasti pilte teinud?
Milline riideese sinu garderoobis tundub sulle kõige seksikam?
Millist seksuaalset tegevust naudid kõige rohkem vastu võttes?
Millist seksuaalset tegevust naudid kõige rohkem pakkudes?
Kas eelistad pigem pakkuda või vastu võtta?