Mis on kõige piinlikum asi sinu toas?
Mis on kõige rõvedam asi, mis sul kunagi suus olnud on?
Mis oli viimane vale, mida sa rääkisid?
Kui sa võiksid kellegagi siin ruumis kohtingule minna, siis kellega?
Kes oli su esimene armastus?
Millist välimuse omadust märkad esimesena inimesel, kes sulle meeldib?
Milline viga oleks piisav põhjus suhte lõpetamiseks?
Millist iseloomuomadust varjad, kui püüad inimestele muljet avaldada?
Milline sinu minevikus tehtud tegu võiks sind vanglasse viia, kui politsei sellest teada saaks?
Kui oleksid ühe päeva vastassoost, milline sa välja näeksid ja mida teeksid?
Miks läksid oma viimase poiss- või tüdruksõbraga lahku?
Mis on sinu salajane nauding?
Millist telesarja vaatamist sul piinlik tunnistada on?
Kui kaua oled kõige kauem ilma vanni või duši all käimata olnud?
Milline hirm hoiab sind öösiti üleval?
Mis on kõige piinlikum asi, millega vanemad on sind teolt tabanud?
Mida teed, et anda inimesele, kes sulle meeldib, teada, et ta sulle meeldib?
Kas oled kunagi midagi varastanud? Kui jah, siis mida?
Kuidas sa arvad, et kõige tõenäolisemalt sured?
Kui saaksid üheks päevaks nähtamatuks muutuda, mida selle võimega teeksid?
Mis on kõige rõvedam väljakutse, mille oled kunagi vastu võtnud?
Sa võitsid just loteriiga. Mille peale kulutaksid oma raha kõige esimesena?
Mis on üks asi, mida sa praegu väga sooviksid omada?
Kepi, abiellu, tapa...
Mis on sinu halvim harjumus?
Kui su poiss- või tüdruksõber vihkaks su parimat sõpra, mida sa teeksid?
Kui võiksid kedagi siin ruumis suudelda, siis keda?
Oled avalikus tualetis just hädal käinud ja avastad, et kabiinis pole tualettpaberit. Mida teed?
Kes on üks inimene, kellele teeskled meeldivat, kuigi tegelikult ei meeldi?
Kui peaksid mõne Disney tegelasega suudlema, siis kellega?
Millise telefonirakenduse peale raiskad kõige rohkem aega?
Kui oleksid terve päeva üksi kodus, mida teeksid?
Mis on üks asi, mida keegi teine sinu kohta ei tea?
Mida oled näinud, mida sooviksid, et poleks kunagi näinud?
Kas oled kunagi teinud näo, et sulle kingitus meeldib?
Kas oled kunagi sõbra sõnumit meelega eiranud? Miks?
Kui keegi küsiks, milline su parim sõber on, kuidas teda kirjeldaksid?
Kelle peale sa kade oled?
Mille kohta oled oma partnerile valetanud?
Millal sa viimati nutsid?
Mis on kõige pöörasem asi, mida oled joobes olles teinud?
Kui saaksid ühe õpetaja vallandada, siis kelle?
Mis on kõige piinlikum pilt sinust?
Mis on kõige õelam asi, mida oled teinud inimesele, kes seda ei väärinud?
Mis on kõige tobedam asi, millega sul on emotsionaalne side?
Mis on viimane unenägu, mida mäletad?
Mis on kõige piinlikum asi, mida oled Google'ist otsinud?
Keda sa viimati internetist otsisid?
Mis on kõige veidram asi, mida oled kunagi söönud?
Mis on sinu suurim moekahetsus?
Kas usud kummitustesse?
Kes oli su esimene kuulsusest armastus?
Kas laseksid endale kunagi ilukirurgiat teha?
Mis on parim nõuanne, mida oled kunagi saanud?
Kui palju oled kõige rohkem ühe õhtu jooksul raha kulutanud?
Mis on kõige suurem raha raiskamine, mille oled ostnud?
Kui võiksid teha ükskõik millist tööd maailmas, mis see oleks?
Mis on sinu kõige vastuolulisem poliitiline arvamus?
Mitu pehmet mänguasja sul on?
Kas sattusid koolis kunagi pahandustesse? Kui jah, siis mille pärast?
Millised on viis filmi, mida oled kõige rohkem vaadanud?
Mis on halvim söök, mida oled kunagi valmistanud?
Millises moetrendis osalemist sul piinlik tunnistada on?
Kas sul on kunagi olnud kujuteldav sõber?
Kas usud tulnukatesse?
Mis on üks veider toit, mida sa armastad?
Kas sul on mõni võlts sotsiaalmeediakonto?
Mis on halvim asi, mida oled tööl teinud?
Kas sul on mõni pereliige, kes sulle kõige vähem meeldib? Kui jah, siis miks?
Mis on halvim kohting, millel oled käinud?
Millest oled just praegu kõige rohkem elevil?
Mis on üks asi, mille kohta sooviksid, et oleksid valetanud?
Kui džinn annaks sulle kolm soovi, mida sooviksid ja miks?
Kui saaksid elu lõpuni vaadata ainult romantilisi komöödiaid või õudusfilme, kumma valiksid ja miks?
Kui kaua oled kõige kauem maganud?
Millised kolm asja võtaksid kaasa üksikule saarele?
Mis oli sinu lapsepõlve lemmiksaade?
Mis on üks tobe asi, milleta sa elada ei saa?
Kellele sa kõige rohkem sõnumeid saadad?
Mis on kõige hullem füüsiline valu, mida oled kogenud?
Kui saaksid elus saavutada ainult kolm asja, mis need oleksid?
Mis on kõige piinlikum asi, mida oled oma armumise tähelepanu võitmiseks teinud?
Kui peaksid täna endale tätoveeringu tegema, mis see oleks?
Millist populaarset telesarja või filmi sa salaja vihkad?
Mis on kõige õnnelikum asi, mis sinuga kunagi juhtunud on?
Kui peaksid homme teise riiki kolima, kuhu läheksid?
Kas laulad duši all? Mis oli viimane laul, mida täiest kõrist laulsid?
Kuidas on sinu prioriteedid aja jooksul muutunud?
Mis oli sinu suurim lapsepõlvehirm?
Kas arvad, et oled hea inimene?
Mis on üks asi, mida tead, et pead tegema, aga mida üldse ei oota?
Kumma vanemaga oled iseloomult rohkem sarnane, ema või isaga?
Millele mõtled enne magamajäämist?
Nimeta üks asi, mida teeksid, kui teaksid, et sellel poleks mingeid tagajärgi.
Millisesse vandenõuteooriasse sa tegelikult usud?
Mis oleks sinu ellujäämisplaan zombi -apokalüpsise ajal?
Mis on kõige meeldejäävam õppetund, mille vanematelt said?
Kas oled kunagi kaotanud sõbra, keda siiani igatsed?
Millise uskumuse või arvamuse osas oled hiljuti meelt muutnud?
Mis on kõige rumalam asi, mida oled teinud, et „lahe” olla?